Les amis...
C’est déjà la fin pour vous !
Kaido !
-
je vais te vaincre !
Luffy accourt en direction de kin’emon.
Pendant ce temps, chaque membre de l’équipage est lancé dans la bataille.
Écoutez-moi tous !
Je suis médecin ! Je vais sauver tout le monde, ennemis comme alliés !
Donc restez en vie ! Ne laissez pas ce type inhumain vous tuer !
Tu rêves, le tanuki !
Hein ?
Quel impatient.
Momonosuke-kun ! Ta survie est la priorité absolue !
Fuyons d’ici en bateau !
Dépêchons !
J’ai un mauvais pressentiment !
Qu’est-ce qui se passe, yamato ?
Les dragons s’envolent en créant des nuages de flammes.
En d’autres termes, en ce moment même,
Kaido a fait s’envoler onigashima !
-
il a l’intention de déplacer l’île jusqu’à la capitale des fleurs !
C... c’est pas vrai...
C’est bon, vous êtes contents ?
Les kozuki, c’est fini.
Le pays de wa, ou plutôt le nouvel onigashima va devenir une forteresse pour les pirates.
Que le monde de la violence commence !
Retournement de situation !
Les flammes de Marco le phénix
L’île s’est envolée ?
C’est vraiment possible ?
À quel point kaido est-il puissant ?
-
sale vieux schnock !
Sale vieux schnock !
Quoi ?
Pourquoi ?
Comment ?
Marco le phénix ?
Marco le phénix ancien membre équipage de Barbe Blanche
Omasa !
Écoutez-moi tous !
Utilisez le feu sur les démons de glace !
Si vous stoppez le refroidissement, le virus ne se réplique plus !
Oh, merci ! On savait qu’on pouvait compter sur toi, tanuki !
Mais au vu du nombre de victimes, il va être difficile de trouver une source de chaleur pour tous...
Ça prendra du temps de fabriquer autant d’antidotes.
Et pendant ce temps-là, le virus continuera de se répandre et d’infecter de nouvelles personnes.
Donc faites le maximum !
Feu ! Flamme !
Juste suffisamment pour survivre !
Alors on y va-yoi !
Aïe ! Aïe, aïe, aïe !
Chopper-San !
C’est chaud ! C’est chaud ! C’est super chaud !
Je brûle, je brûle, je brûle... Je vais mourir carbonisé !
J’ai fait ce que tu avais demandé. Feu et flammes-yoi... Hé ! Tu le brûles là !
Moi qui pensais que nous étions dans le même camp !
— Marco-San ! — Marco !
Ce sont vraiment des têtes brûlées-yoi... Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe...
Chopper-San ! Je vais te sortir de là !
Mon bras ! Il brûle !
Je vais me brûler... Ou pas ?
Cette flamme est... — Aïe, aïe, aïe... — chopper-San, du calme.
Aïe, aïe, aïe...
Ou pas ?
Je suis en feu mais pas brûlé !
Ce n’est ni trop chaud ni trop froid...
Ces flammes sont vraiment
agréables.
Chopper-sensei !
Nous sommes prêts pour la production d’antidotes ! Venez vite !
Tristan mink - infirmière miyagi mink - docteur
un troupeau de démons de glace !
Miyagi ! Tristan ! Courez, tous les deux !
Donc, réchauffons tout le monde !
Note : Don du phénix nashi no tsubute !
Aïe !
Aïe, aïe, aïe, aïe...
Ce n’est pas si chaud...
La glace s’atténue.
Aïe, aïe, aïe, aïe... Hein ?
Mais qu’est-ce que... Omasa !
Super ! Tu retrouves tes esprits !
Omasa !
Je peux ressentir toute la bienveillance de Marco-San à Travers cette flamme !
Mais j’ai plus de peau pour ressentir la chaleur par contre !
Merci, Marco !
Tes flammes ont stoppé le virus !
Bah, j’ai pas fait grand-chose-yoi !
Comme tu l’as dit, elles augmentent la température corporelle.
Une fois que vous serez épuisés, vous retrouverez votre condition de démons !
Je t’ai Juste fait gagner un peu de temps-yoi.
Merci !
Ce peu de temps est exactement ce dont j’avais besoin !
Miyagi ! Tristan !
Vous allez bien ?
Ou... oui.
Tout va bien !
Dépêchons-nous de nous y mettre !
Nous allons t’aider !
Merci !
Dans cette tour, je pourrai me concentrer sur ma production !
Les gars !
Je vais préparer des antidotes pour tous, alliés et ennemis, aussi vite que possible !
Alors stoppez votre combat pour le moment !
Je promets...
Je promets
de sauver chacun d’entre-vous !
Nous avons confiance
en tanuki-San !
Ce tanuki a dit qu’il nous sauverait aussi... Ouais... mais tu crois qu’il faut le croire ?
Tanuki-San !
Marco !
Cet enfoiré et ce foutu tanuki sont vraiment des plaies !
Hé, vous, là ! Attrapez-moi ce tanuki !
Me dites pas que vous le croyez quand il dit qu’il va sauver tout le monde !
C’était évidemment un mensonge !
Pourquoi il voudrait vous aider ?
Ce putain de tanuki veut Juste vous amadouer pour mieux se débarrasser de vous !
Mais le tanuki a dit... Ne discutez pas !
Si vous voulez pas crever, débarrassez-moi de ce tanuki et récupérez l’antidote !
Dès que possible ! Dépêchez-vous !
Sinon...
Je vous buterai tous !
Chopper-San, il faut que tu te consacres uniquement à l’antidote.
On va s’occuper de ces entêtés.
Une infection, un antidote et une arme biologique...
Je vois... je commence à me faire une bonne idée de ce qu’il se passe ici-yoi !
Hé, roronoa !
Tu voulais pas monter et découper kaido-yoi ?
-
si tu veux atteindre le toit...
Je peux t’y emmener.
Vous êtes trop forts pour vous contenter du menu fretin.
Mais on doit couvrir chopper-San...
Ne vous inquiétez pas !
Squelette-San !
Nous protégerons tanuki-San !
Samouraïs du pays de wa !
Chargez !
Les amis... Faisons ce que l’on doit faire !
Ok !
Boss ! Tout le monde ! Je compte sur vous !
Attendez un peu, enflures !
Apoo !
Rends-moi cet antidote !
Si je le perds,
ma vie prendra fin !
Il est tenace !
Il se laisse pas abattre !
Finissons ce que l’on a commencé !
Tanuki-San, protège-toi à l’intérieur de la tour !
Apoo-San !
X-Drake ancien membre des tobi roppo ryu ryu no mi zoan antique modèle allosaure
lui...
Drake ! Sale pourriture !
Drake-San ?
Alors il a complètement changé de camp !
Chopper-sensei !
On s’y met. Il faut se dépêcher !
Roronoa zoro... Si tu peux me considérer comme ton allié,
alors laisse-moi me charger de ça, et va !
On dirait que t’as le Don pour miser sur le bon cheval, toi.
4ème étage intérieur du château sanji ! Sanji !
Il est où ? Mais qu’est-ce qu’il fait ?
Sanji a dû sentir un puissant ennemi et le retient à l’étage inférieur !
Tu as raison !
Mon haki de l’observation n’est pas encore suffisant !
Je sens même pas la présence de sanji !
S’il a vraiment senti la présence d’un puissant ennemi,
c’est qu’il doit véritablement être un maître du haki de l’observation !
Tu sens quelque chose, jinbe ?
- ouais...
Et ils sont nombreux... Et puis... Ils sont tous forts !
Tu as raison.
Il semblerait que l’un de nous doive rester à cet étage.
Je vais attirer leur attention. Toi, pars devant.
Je vais me battre aussi !
Gyojin karate !
Karakusagawara seiken !
Allez, vas-y !
Ok !
Souviens-toi qu’on doit toujours Porter un toast !
Jinbe !
-
oui, je tiens à cette promesse... Je vous combattrai autant que nécessaire !
Oh, flippant !
Ne t’enflamme pas tant !
En tant qu’ancien shichibukai, c’est sûr que t’es balèze !
Jinbe le paladin des mers !
-
nous y voilà !
General !
Left !
Launcher !
tour du cerveau droit intérieur du dôme maintenant, c’est le bordel.
General !
Cannon !
Reculez, les gars !
Où tu te crois pour tirer partout n’importe comment ?
Ne pousse pas trop ta chance !
Eh Ben, si c’est pas la classe ça !
Un tricératops !
Sasaki tobi roppo ryu ryu no mi zoan mythique modèle tricératops alors t’es un dino !
Abandonne ! Je suis la créature la plus puissante qui ait jamais existé !
La créature la plus puissante ? Parfait pour tester ma force !
Ce pirate est fait de métal !
Iron pirate !
Admire le pouvoir du plus puissant robot du monde, franky shogun !
Super !
Je vais t’écraser et te déboulonner !
Tu ne peux détruire la splendeur du wapometal !
Ce sont les tobi roppo !
Ulti tobi roppo ryu ryu no mi zoan mythique modèle pachycéphalosaure
page one tobi roppo ryu ryu no mi zoan mythique modèle spinosaure
Où sont-ils allés ?
Je suis hyper frustrée-arinsu !
Je vais l’écrabouiller-arinsu ! Cette garce !
Toi, le macaque !
Tu vas voir ce que c’est qu’une mort instantanée ! Pay-tan !
Ça ne prendra qu’une seconde !
Cette gonzesse et ce komainu vont méchamment déguster ! Je vais me les faire-arinsu !
Hihimaru !
Retiens-les pendant trois minutes !
Ça ne lui a pas suffi... Un singe reste un singe, jusqu’à ce qu’il crève !
Ça fait trois minutes.
J’espère qu’il s’en est sorti...
Hihimaru !
Pourquoi je me suis autant emballé pour un simple gorille ?
On a perdu trop de temps avec lui-arinsu.
Va falloir qu’on parte à la chasse maintenant-arinsu !
.
Entrepôt interdit d’accès intérieur du dôme
On sera en sécurité ici.
Où sommes-nous ?
Dans une sorte d’entrepôt.
J’ai bien peur qu’on ne puisse plus quitter cette île.
On peut se cacher ici un moment, tant que personne ne nous découvre.
Shinobu ! Comment vont tes blessures ?
Momonosuke-sama !
Je suis désolée de vous avoir laissé.
De quoi tu parles ? Je te suis reconnaissant !
Si je suis toujours vivant, c’est grâce à toi !
Non... c’est bien plus que je ne mérite !
Tu ne devrais pas bouger !
Il a raison ! Tu dois te reposer !
Alors permettez-moi d’accepter votre offre si généreuse et de me reposer un peu...
Yamato... Oden. Ou « père » si tu veux.
Qu’est-ce donc ?
Une statue de dragon.
Normalement, Elle est à l’entrée de l’île, mais un ami à moi l’a cassée, depuis Elle est abandonnée ici.
Un ami à toi ?
Oui...
Il y a plusieurs années,
il est venu pour tuer mon père.
L’homme qui vint pour tuer kaido, le père de yamato.
- un pirate, baigné de flammes, répondant au nom d’ace, a envahi le shinsekai !
Yamato, fils de kaido, était plongé dans le désespoir de ne pouvoir accomplir son désir, celui de l’affronter !
- ace a enflammé onigashima, mais également le cœur de yamato, ravivant ses ambitions !
Le passé de yamato l’homme qui visait la tête d’un yonkō
la prochaine fois dans one piece !
« le passé de yamato ! L’homme qui visait la tête d’un yonko ! »
- le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !